Introducción
Al utilizar nuestra aplicación, usted acepta cumplir con estas condiciones de uso. Por favor, léelas cuidadosamente.

Uso Aceptable
La aplicación debe utilizarse únicamente con fines legales y de manera que no infrinja los derechos de terceros.

Privacidad y Protección de Datos
Nos comprometemos a proteger su privacidad y datos personales. Al utilizar nuestra aplicación, usted acepta nuestra Política de Privacidad.

Propiedad Intelectual
Todo el contenido de la aplicación es propiedad de Dumitru Nasco o de sus licenciantes y está protegido por las leyes de derechos de autor.

Limitaciones de Responsabilidad
[Nombre de la Empresa] no será responsable de ningún daño indirecto, incidental o consecuente que surja del uso de esta aplicación.

Modificaciones a las Condiciones de Uso
Nos reservamos el derecho de modificar estas condiciones en cualquier momento. Le notificaremos sobre cambios significativos.

Ley Aplicable y Jurisdicción
Estas condiciones se rigen por las leyes de España y cualquier disputa relacionada con ellas se someterá a la jurisdicción exclusiva de los tribunales de [País].

Al seleccionar "Aceptar", usted confirma que ha leído, comprendido y aceptado estas condiciones de uso.